### Задание 1

• Используя Symbol.iterator, создайте объект "Музыкальная коллекция", который можно итерировать. Каждая итерация должна возвращать следующий альбом из коллекции.

• Создайте объект musicCollection, который содержит массив альбомов и имеет свойство-символ Symbol.iterator. Каждый альбом имеет следующую структуру:

```
{
title: "Название альбома",
artist: "Исполнитель",
year: "Год выпуска"
}
```

• Реализуйте кастомный итератор для объекта musicCollection. Итератор должен перебирать альбомы по порядку.

• Используйте цикл for...of для перебора альбомов в музыкальной коллекции и вывода их на консоль в формате: Название альбома - Исполнитель (Год выпуска)


Для выполнения задания, вам нужно создать объект "Музыкальная коллекция" с использованием Symbol.iterator, который позволит итерировать альбомы в коллекции. Давайте реализуем это шаг за шагом:

Создадим объект [musicCollection](task1/musicCollection.js), который содержит массив альбомов.

- Реализуем кастомный итератор для этого объекта с использованием Symbol.iterator.
- Используем цикл for...of для перебора альбомов и вывода их на консоль.

**Объяснение кода:**

*Создание объекта musicCollection:*

Объект musicCollection содержит массив albums, где каждый элемент является объектом с полями title, artist и year.
Реализация Symbol.iterator:

Мы определяем свойство Symbol.iterator для объекта musicCollection.
Метод Symbol.iterator возвращает объект-итератор с методом next.
В методе next проверяется, есть ли еще альбомы для итерации. Если да, то возвращается текущий альбом и индекс увеличивается. Если альбомов больше нет, возвращается объект { done: true }.
Использование for...of:

Цикл for...of автоматически вызывает метод Symbol.iterator и использует его для перебора элементов.
Внутри цикла мы выводим информацию об альбоме в формате Название альбома - Исполнитель (Год выпуска).
Этот код позволит вам итерировать альбомы в музыкальной коллекции и выводить их на консоль в требуемом формате.

